# 議事録(2016/11/25)
---
## ヘッダー
|項目|内容|
|:--:|:--:|
| 日時 | 2016/11/25  16:30 ~ 20:00|
| 参加者 | 宮井、金澤、新井、濱谷、武田、後藤|
| 会議種別 | 定期会議 |
| 場所 | --- |

### 今日の成果物
 - Webアプリの大まかな外枠 （URL : http://175.184.29.233/cakephp/)
---
## agenda
1. [進捗報告](#anchar1)
2. [仕様の検討](#anchar2)
3. [次回までの事前課題と次回の活動内容](#anchar3)

---

## <div id="anchar1"/>進捗報告

### 室工大

・ヒアリングの依頼<br>
 - Facebookを介して、多数の人へヒアリングを行う
 - 結果をもとに、Webアプリに用いる質問を決定する

### はこだて未来

・Webアプリの作成<br>
 - 大まかな裏側の仕様は作成済み
 
### 会津大

・デザイン<br>
 - 暖色系のデザインサンプル、寒色系のデザインサンプルを作成<br>
　→暖色系のデザインで進める

## <div id="anchar2"/>仕様の検討

### 解決策表示する際の仕様の検討

・機嫌測定がメインか、解決策表示がメインか<br>
 - 機嫌測定がメイン

・解決策の選択法<br>
 - 質問をカテゴリごとに分けておいて、その中からいくつかの質問をランダムで表示し、回答してもらう。<br>
　 回答結果をもとに、解決策を表示する<br>
  例）夫婦の対等な関係に問題がありそう → 「ゴミ出しや家事を手伝いましょう」と表示


## <div id="anchar3"/>次回までの事前課題と次回の活動計画
### ・次回までの事前課題
室工 ： プロトタイプ用の質問を作成する<br>
はこだて未来 ： デザイン案をもとに、Webアプリのデザインを変更する<br>
会津 : TOP画面のデザイン案を再作成、アルゴリズムの検討

### ・次回の活動内容
|項目|内容|
|:--:|:--:|
| 日時 | 2016/12/2  9:00 ~ 12:10|
| 予定内容 | デザインの確定、ヒアリングの結果をもとに質問内容を決定、アルゴリズムの実装|
